witamy w telewizji kategorii 5
odcinek numer 392 na wtorek 24
z marca 2015, więc miło cię widzieć na własne oczy
Robbie, mam na imię Sasha dziś wieczorem
asha , zamierzamy zakończyć naszą serię
o tworzeniu ostatecznego pokazu slajdów
z nieruchomych obrazów dzisiaj mamy zamiar
faktycznie składając je razem w
format pokazu slajdów, a także dodawanie muzyki
naucz się jak to zrobić dziś wieczorem
najlepszy odcinek, aby zakończyć ten odcinek
gdzie wszystko łączy się hmmm
nie rób tego też, och tak, muszę
zrób mój zespół prasowy, że cię wyrzucamy
tej nocy, bo pytam o to jej współprowadzącego
nie mówcie o tym na laptopie
idziemy o to, co nadchodzi w
kategoria 5 Nowości w telewizji pozwoliłbyś
Facebook hostuje twoje treści najgorsze
scenariusz dla użytkowników Linux może być
na horyzoncie, jak próbuje Microsoft
pchnąć producentów sprzętu do zrobienia
bezpieczny rozruch wymagany w czasie
Windows 10 blokujący inne działanie
systemy, o których mówi się użytkownikom
zmienić hasła wśród obawy hack maleńkie
nowy tracker przeznaczony do monitorowania
zachowanie jest testowane przez ekologa na
Naukowcy z Kew Gardens w Londynie mają
odkrył nową metodę naruszenia
przyznawanie systemów komputerowych z wykorzystaniem powietrza
dwukierunkowa łączność między sąsiadującymi
niepołączone komputery używające patyczka ciepła
szczegóły się zbliżają później
w serialu jest to kategoria 5
technologia TV
z udziałem Sashy dramatis
Hałas Hillary
studnie kryształowe
nasze dziecko
i twój gospodarz Ravi Ferguson
to jest telewizja kategorii 5 dzięki
tak bardzo, że dołączyłeś do nas dziś w nocy
nazywa się Robbie Ferguson kopalnią Sasha
stworzyliśmy nas i dziś wieczorem mamy
dużo dla ciebie, chcę tylko powiedzieć
cześć do naszego pokoju czatu wszystkim, kto jest sprawiedliwy
rodzaj wejścia do nas, aby do nas dołączyć
Dziś wieczorem dziękuję, że tu jesteś
wszyscy nasi widzowie również na roku
ciesząc się z show przez nasz rok
kanał, który wiesz, co jest ekscytujące
co to jest to, co zdecydowałem
wszystko, co mam
zdecydowałem, że kupię siebie dla siebie
urodziny tak, bro, możesz to mieć
dyskusja o nadchodzących urodzinach
wkrótce nadejdzie tak, prawie mój
miesiąc urodzin wyślij jej a roku wyślij
Miroku proszę nie lub po prostu kup, co jest
kategoria 5 yeah cat five dot TV / Roku
właśnie tam chcesz dostać jedną
co naprowadziło cię na krawędź, żeby kupić
roku Dennis Kelly tak, Dennis Kelly
widz w naszym prysznicu tak, żeby iść człowieku
dobrze, co to jest czekać tylko na zdolność
spacer Myślę, że tak, tak, ta umiejętność
oglądać wszystko, czego nie wiem
o Roku jeszcze jednak niech Scott
w piątej kategorii musi być dobrze
tak, ale próbowałem to dobrze
że to, co chcę spróbować tak
że mogę spróbować kupić to było to, że
pomysł, który jest moim pomysłem, nadchodzącym przeglądem
rok 3 Nie wiem, może to które
jest najlepszy, jaki zrobię
Trzej lubię tę trójkę dla ciebie
recenzja nadchodzi, spróbuj tego
jakiś czas po 24 kwietnia dobrze się gra
sposób pracy, że tam jest nasz adres
na dole strony, jeśli chcesz
owiń go , po prostu włóż do niego łuk
Miller wciąż coś w tym stylu
Chcesz wiedzieć kilka naprawdę ekscytujące wieści
co to jest, bo wiesz , że moje urodziny są
21 kwietnia i nie jestem nawet nieśmiały
ile lat będę w porządku, więc jestem
przekręcając 34, gdzie idziesz legalnie
Wiek picia tutaj w Ontario jest 19 tam
jest kierunkiem
tam jest kierunek, w którym zmierzam
Robiłem na urodziny drugiej
dzień poszedłem do lcbo czyli tam, gdzie
idziesz kupić pyszne butelki wina
um i o poprosił o potwierdzenie tożsamości, to znaczy
myśleliśmy, że to sposób, aby przejść 18 nocy dobrze 18
tak, myśleli, że masz rację
nie mogłem zobaczyć, jak moje stopnie mogą pójść dalej
co ważniejsze kategoria 5 TV jest członkiem
sieć podcastów technicznych, jeśli jest to technologia
tu jest cat five dot TV / tpn i
Międzynarodowe Stowarzyszenie Internetu
nadawcy cat5 TV / IA ib dzięki
Modnie, proszę bardzo, Robbie Linden
dołączenie do nas na czacie, aby zobaczyć
także zastrzeliłeś i możesz maravilla whoa
dreamweaver 909 powraca, musimy być
coś robią też uwielbiam słodycze
przesłuchanie z programu Dreamweaver 909 i innych
później dobrze na Teda podążającego za nami
Na Twitterze możesz przejść do telewizora kategorii 5
Twitter lub ja Robbie Ferguson
jesteś jeszcze jednym Twitterem
dlaczego miałbyś mi to zrobić?
30 dobrych pytań 35 sekund wcześniej
pojechaliśmy na żywo, byłem taki, jakiego nie miałem
Twitter Och, wiesz cokolwiek o sobie
nie na Twitterze, ale nie myślałem, że tak
jak jedna z tych rzeczy
jak błysk na patelni lub po prostu jak
dobrze by się skończyło, przez co przeszliśmy
że już się nie zmiękło i jest
Jest całkiem duży, myślę, że twitter
będzie kolejny przebój będę w porządku
cóż, może dostanę na twitterze
zacznij tweetować, ale spóźniłem się
Facebook też dołączyłem do Facebooka jak cztery
lub pięć lat po rozpoczęciu hmm
może ile lat ma teraz Twitter cztery lub
Pięć prawdopodobnie nie ma Twittera 20
Internet jest 25 yeah twitter może, ale
jeśli myślisz o osiąganiu
Na Twitterze mamy odcinek, który mamy
odcinki Eric i ja zrobiliśmy odcinek i
dzięki czemu możesz przejść do naszej kategorii witryny
pięć kropek TV i zrób szybkie małe wyszukiwanie
na przykład na Twitterze
uh zrobiliśmy epizod, w jaki sposób skonfigurować
konto idealne dla kogoś takiego jak
się, że moja żona Becka była na
pokaż i zrobiliśmy specjalny sposób korzystania
Twitter może promować Twoje produkty
musisz kupić lub coś wypróbować
to newsroom z Sashą der nas uczynił
dwa pokazy, które są dostępne na pierwszym roku
z czego ponad pół miliona
wyświetleń od uruchomienia zaledwie pięć miesięcy
temu jest całkiem niezły, to jak
sto tysięcy miesięcznie jak to
dla matematyki ok, więc będę deszczowo mnie
prawdopodobnie może pojawić się na Twitterze
zdecydowanie można dostać Roku
Twitter jest taki, jak to się stanie
więc znasz najlepszą rzecz w najlepszy sposób
aby przekonać mnie do tych rzeczy robi
każ mi robić odcinki, w których jesteś
wprowadzenie huh, ponieważ na przykład my
lubiłem blogować na przykład tak, tak
ten jeden, a teraz wracam czasami tak
i pokazałem ci, jak to było
dzieje się lepiej za dwa tygodnie
od teraz kocham blog, którego nie mam
zaktualizowałem mój blog ostatnio Aloha, ale jest
stanie się, pamiętajmy, że zrobiliśmy tę twarz
nie są Facebookiem pola hasła
wywiad tak i teraz jestem o wszystkim
pole hasła I love password box and I
zainstalowałem to na moim telefonie, ponieważ mam
chory o tak, no cóż, wiesz co się stało
czy pozwolę, aby zostawić Facebook na którym się zalogowałem
komputer mojej żony 1 i ja dostaję się do pracy
i otrzymałem wszystkie te odpowiedzi
na moim facebooku i trochę w porządku, co jest
dzieje się, więc sprawdź odpowiedzi i zwroty
na zewnątrz wysyłam szalonego ptaka
Smiley i inne rzeczy
ludzie, więc ktoś go złapał i
Zacząłem wysyłać szalony, dziwny uśmiech
jedno z twoich dzieci było zdecydowanie
jeden z moich bogów, więc powiedziałem, że dobrze powiedziałem
potem znowu zmieniłem hasło
więc zmieniłem hasło, ale ja wiem
że jestem sobą, zmieniłem to na coś
szalony długo i
na dobrą rzecz, której nie jesteś, do którego użytkownika
cokolwiek to przyjdzie , usłyszę
o tym, ale nigdy nie pamiętam mojego
hasła, ponieważ są masywne i
szalony tak na telefonie nigdy bym nie był
w stanie wpisać jedno z tych haseł
wszystko, co powiedziałem, umieszczam okienko z hasłem na moim
Telefon specjalnie dlatego, że musiałem
zmień moje hasło na facebooku tutaj jest a
zabawna opowieść o polu hasła i tym
hasła tak, to jest dobre, ale
zabawny jeden zwrotek, więc mam hasło
box Nie znam nawet moich haseł
już, ponieważ mam wszystkie moje hasła
w polu hasła i dlaczego tak się nie stało
wygeneruj dokładnie to, co tu jest, dlaczego
Czy dlatego, że pojechałem na Jamajkę
podczas gdy z powrotem w prawo i nie miałem
Skrzynka z hasłem też nie przyniosłam mojego
telefon lub cokolwiek, ale potem w małym
zaloguj się w lobby, które mieli za darmo
internet na swoim komputerze, więc byłem jak
Po prostu sprawdzę mój facebook, nie
nie znam mojego hasła i musisz to zrobić
pobierz pole hasła, które faktycznie masz
aby umieścić go w której jest w porządku, to znaczy, że to
grzywny, aby być niepodłączonym, odłączony nie
z palcem nie na pulsie
myśląc wzdłuż linii bezpieczeństwa
Zastanawiam się, czy to prawie dobrze
że nie możesz się zalogować na swój facebook
w publicznej sieci prawdopodobnie dlatego
tak wiele razy twoje hasła
zostać złapanym i narażonym na szwank
kto wie, ale tak, to jest to
trochę haczyka no cóż, ale to jest
powiedział, że masz telefon ze sobą
mógł wyświetlić okno hasła i
faktycznie spojrzał na twoje hasło i
następnie wpisałem go dokładnie do komputera
może to ujawnić na ekranie, który umieściłem
pole hasła i jest całkiem schludne
ponieważ działa tak jak przeglądarka włączona
mój telefon, więc to jest jak zamiennik
na przykład w przeglądarce Chrome lub Safari
mam urządzenie iDevice, a potem po prostu wkładam
facebook com i zapytał mnie, który profil
czy chcesz użyć i faktycznie loguje
w tym profilu kocham to używam go
bo wszystko, co mam nadzieję, przekracza nadzieję
z wykupieniem z Intelem i Intelem
bezpieczeństwo kupił pole hasła, które oni
będzie nadal zapewniać bezpłatne
obsługa i pro serwis, z którego korzystam
myślę, że tak sądzę, ale oni są
pracując nad tym będą tworzyć
funkcja eksportu, która jest już w
działa tak, że
jeśli coś się stało z firmą
który ja nie sądzę, bo to
został zakupiony specjalnie dlatego, że hej
to świetny produkt, więc nie są
kupując go, żeby go zamknąć, kupując
to wchłonąć zestaw funkcji i stworzyć
wiesz , że utrzymujesz produkt, ale ty
będzie w stanie nieuchronnie wyeksportować twoje
listę haseł, w takim przypadku możesz
zapisz oh, to by było mądre tak, ty
nie będzie ostrożny z tym tak powtórzeniem
jeśli masz go ze sobą tak zostawić go na
na piętrze hotelowym, o co chodzi
w porządku, to ma sens, jeśli nie masz
powiedz o czym mówimy
kolejny odcinek - odcinek skrzynki z hasłami
Tak można po prostu sprawdzić te
rzeczy na powiedzenie Chcę po prostu zatrzymać
pokaż teraz i po prostu powiedz Nelsonowi hej
miło cię widzieć, że dołączyłeś do nas na czacie
pokój po raz pierwszy od jakiegoś czasu dobry
żeby cię zobaczyć, jeśli jeszcze nie jesteś
nasz czat jak z tik
tok w prawo i wszyscy ci wspaniali ludzie
jak DJ Quad, tak spokojna jarmuż możesz iść
do Cat Cat pięć kropek TV / chat i idź
prosto do kategorii 5 TV / czat i
spowoduje wyświetlenie okna czatu
komputer lub jeśli jesteś na serwerze freenode
wskocz do kategorii 5, a będziesz
znajdź nam joty dostaliśmy kilka dobrych rad dla
jego hasło, tak jak wiesz, wpisz 1234
och, to jest takie dobre, że tego właśnie używasz
Myślę, że to ważne, aby mieć co najmniej
12 znaków do hasła, więc jeden
dwa trzy cztery pięć sześć siedem osiem dziewięć
zero jeden dwa Podoba mi się tak, to lubię
strach po prostu zrób 10 10 10 i to jest jak
binarny jest to, co to i ty po prostu
wpisz to tak, że nikt nigdy nie zgadnie
dokładnie tak użyłem po prostu tego nie zrobię
powiedzieć, jakie słowo użyłem, ale użyłem go
jedno słowo wszystkie te słowa lecą
przez mój umysł, teraz kończę to
cokolwiek by było, gdyby było jak Facebook
byłoby tak, jak z tą twarzą słów, nie
moje hasło świetnie o, to słowo, o tak
tęsknię za Tobą
to dość przepis na hasło, który
to kolejne słowo kluczowe do wyszukiwania na naszym
strony internetowe przepisy na hasła oczywiście sposób
aby zabezpieczyć twoje hasło, nauczyłem go nawet
córka, jak stworzyć przepis na hasło
a teraz ona to robi, ona ma dziewięć lat
stary i ona tworzy te wielkie, masywne
kryptograficznie poprawne hasła, które
żaden haker nigdy nie mógłby wejść i ona jest
dziewięć, ponieważ używa naszego hasła
przepis Nie wiem nawet, co to jest
musisz tylko sprawdzić naszą
stronę internetową będę współgospodarzem Hilary
Rumble, więc wiesz, że to dobry odcinek
o czym mówisz, kiedy to jest
gotowane czekać, co o mnie bym zrobił
powiedziałem, że o tobie mówiłem to
każdy tam dla ludzi, którzy pracują
tutaj tak, nie byłem bardzo miły Xena nie
Ktoś cię zniechęci, jak to jest
możliwe, że komplement Hillary jest
wyrzucenie cię, że domyślnie nie
to prawda, że ​​ją też kocham, to jest adam
jesteś miłym facetem, czy możemy ci powiedzieć
mu środkowe dziecko, hej, najmniej adams
Śmiejąc się, w porządku, więc chodźmy
gotowy dla niego, który jest jeszcze w porządku
zamykamy dziś wieczór trzyczęściowy
seria na temat tworzenia najlepszego filmu
pokaz slajdów z nieruchomych zdjęć, które mamy
nie mówiąc o ustawianiu kamery
i przyciąganie cię do zdjęć, które potrafią
być używane w panoramach i podobnych rzeczach
ponieważ nie wymaga to planowania wstępnego
co robimy, to bierzemy
zdjęcia, które już masz i
mówiąc: och, naprawdę chcę, żebyś miał
utworzony film wideo lub miałem może mieć
obraz z dziećmi na pierwszym planie
a następnie zdjąłem je i zabrałem
inny obraz, który bym zrobił
te dwie warstwy nie zawsze
Czasami mamy tę zdolność
naprawdę świetne zdjęcie, to moment Kodaka
jeśli to zrobisz lub po prostu może to jest
stare zdjęcie może coś, co znasz
znaleźć w szafie dziadka czy coś takiego
kiedy sprzątałeś i to jest jak
to jest wielki Chcę przekształcić to
pokaz slajdów i tam już jesteś
ucząc się robić w tym kierunku
trzyczęściowa seria to naprawdę
fajnie poza efektem Kena Burnsa, gdzie mamy
Axing dodaje niebezpiecze? stwa i stworzył trochę
efekt przypominający powrót do zeszłego tygodnia
Odcinek oczywiście w to włożyliśmy
część animacji i jestem po prostu
zamiar szybko pokazać, co my
w stanie wygenerować, dzięki czemu można podsumować
rodzaj tego, co jest z tym związane
pokaz slajdów, przejdźmy do mojego komputera
ekran tutaj jest i to jest
rodzaj efektu, który zamierzamy osiągnąć
mamy tę prawdziwą trójwymiarową paralaksę w naturze
spojrzeć na nasze pokazy slajdów, które jesteśmy w stanie
zrobić o wiele więcej niż tradycyjne
poruszając się na zdjęciu, więc w zeszłym tygodniu
byliśmy w stanie stworzyć efekt
pierwszy tydzień numeru odcinka serialu
3 90 byliśmy w stanie stworzyć plony
oznacza obrazy, które są nam potrzebne
Aby to zrobić, więc od zeszłego tygodnia
pokaż, odkąd stworzyłem jeszcze jeden
to jest numer odcinka 392 i mam
stworzony kilka więcej tutaj tak mam
obraz mojej żony, ona jest taka
jest po prostu nieruchomym obrazem, którym jest
siedzenie na podwórku
domek, a potem mam ja zajechałem
kilka ładnych zdjęć, które przyniosłem
tutaj nie używam ich wszystkich dziś wieczorem
Chciałbym zobaczyć, co zrobiłem
przeszedłam i powiedziałem to
są zdjęcia, które naprawdę by działały
dobrze z tym i i to jest coś
które musisz zrobić w trakcie
tworzenie tych pokazów slajdów prawie
patrzeć na zdjęcie i myśleć dobrze
jak to się stało, jeśli chodzi o kąty
jeśli wyciągnę je z tyłu
tło i stworzyć pierwszy plan
warstwa, będę w stanie się poruszyć
wokół tego skutecznie i naprawdę
fajny efekt, a więc te zdjęcia, które mam
wybrana, ponieważ wierzę, że tak
to możliwe dzięki tym zdjęciom
tu Becca widzisz, że
cegły za nią są bardzo blisko
prawie że prawie dotykają
jej plecy, więc nie mogę tego zrobić
w takim samym stopniu jak paralaksa
ponieważ nie jest tak daleko za nią
miałoby to dużo paralaksy, ale jest
wciąż dobre zdjęcie i uwielbiam to
obraz jej, więc zamierzam go użyć
to zdjęcie zadziałałoby cudownie dobrze
z tym efektem, ponieważ jest dużo
wymiaru na zdjęcie, które wyglądasz i
rzeczy, które tu są, są bardzo odległe
w porównaniu do pierwszego planu zasadniczo
ludzie na pierwszym planie są
są naprawdę bardzo blisko i mamy
domyślnie dużo głębi tego zdjęcia
działa naprawdę dobrze, tutaj jest jeszcze jedna
mamy naprawdę dużą głębię
więc mogłem zabrać dzieci z tego
zdjęcie przynieś je do przodu usuń
usuń je z tła i
Parallax je z drzew w
tło i to wyglądałoby naprawdę
fantastycznie nawet posunąłbym się tak daleko
biorąc becca z tej warstwy, więc ona
nie byłoby na pierwszej planszy, ale
byłaby jedną nad tą
tło i jedno za drugim tak więc
Wówczas poruszyłbym się po prostu do niebezpieczeństwa osiowania
trochę za plecami, więc powinna
właściwie tam będzie trzy
W tym przypadku warstwy miałyby trzy
dobrze, więc możesz to zrobić , więc pociągasz
każda osoba na zewnątrz i ty rodzaj tworzenia
ten efekt pokażę ci jak
jak to będzie taniej byłoby
maksymalna liczba warstw, które chcesz
dobrze zrobić w tej sytuacji
to facet, którego celem jest sprawienie, żeby wyglądał
dość realistyczny, przynajmniej mam na myśli, że jesteśmy
Nie zamierzam, bo to oczywiście nie jest wideo
to zdjęcie, ale chcemy je mieć
efekt relaksacji pary
na tyle realistycznie, że nie wygląda
jak tło poruszające się za
na pierwszym planie lub w prawo, wiesz coś
Głupia tak, więc w zasadzie wiesz
zdjęcie będzie miało trzy lub cztery
warstwy paralaksy do niego, ponieważ kiedy
myślisz o tym, jak robisz zdjęcie
mieć swój temat, który byłby może
prawa osoba i może być lampa
post za nimi jest druga warstwa
paralaksy, a następnie jeden za tym
jest budynek tylko dla ciebie
mają trzy warstwy w rzeczywistych trzech
wymiary tej sceny, o tak
możesz ewentualnie pracować z czym
robimy to wtedy, gdy emulujemy
biorąc go z dwóch wymiarów i
tworząc ponownie scenę 3d mm-hmm, ale
robiąc to w sztuczny sposób może wyglądać
całkiem schludny, świetny sposób, tak, idę
przez te zdjęcia nadal jest
obraz mnie pchający dzieci w
parking w sklepie spożywczym w
haliburton wiele naszych wspaniałych zdjęć
pochodzą z wycieczki do domku z
dzieci i takie tam, bo wtedy jestem
z pracy i mogę naprawdę się cieszyć
czas z tym, że się uśmiecham, że robisz
Wiem, spójrz na to, że wszystkie blaski spadają
z jego czoła patrz jak ciemne są moje twarze
a potem jest jasne białe światło
bezpośrednio na mojej głowie to po prostu to
ponieważ my jesteśmy słońcem, widzimy ok, więc tam
tam masz to są zdjęcia
które dzisiaj ze sobą przywiozłem
baw się z nimi i spójrz na to
obraz Becca, co zrobiłem, to ty
pamiętaj, jak to wyglądało
tam jest nasze tło przeciwnika, więc widzisz
to , co zrobiłem, faktycznie przyciągnąłem Becca
z tego tła, a następnie i
odtworzyłem klocki i odtworzyłem
odchodzi, od którego wyciągnąłem głowę Liama
w prawym dolnym rogu i usunąłem
kamera cofa się od dołu po lewej i
dało to naprawdę dobre tło
do pracy, jeśli jesteś taki jak on
zrób ten odcinek z numerem 391 lub jeśli
oglądasz to w następnym tekście
pokaż, możesz po prostu obejrzeć część drugą tego
serii i będziesz mógł śledzić
i to jest zrobione, przepraszam
odcinek 39 t, który jest częścią pierwszą, tak jest
pierwszy krok tego procesu jest w porządku
mamy na to warstwę tła
zdjęcie i mamy następną Beccę
było trochę trudniejsze, ponieważ ja
nie wiem, czy pamiętasz, ale było
tam w tle furgonetka
a więc nie trzeba usuwać, bo
to po prostu będzie zbyt trudne do
odtwórz dolny koniec tego pickupa
ciężarówka, ponieważ była zablokowana przez moją głowę
znasz błyszczące okrągłe rzeczy, więc my
Po prostu zdecydowałem, że usunęmy
pickup razem spokój Cael mówi, że to
lśniąca rzecz to twoja halo halo jak dużo
czy płacisz Cal com II, muszę zobaczyć wizę
karta, jeśli ktoś jeszcze jej nie wydał
to twój koniec mojej wizy tak ładnie
nie wiem dokąd zmierzamy
cisza tak niezręczna cisza wszystko
właśnie tam masz to, żebyś zobaczył co
Nie zrobiłem ideału nie idealnie, ale ty
wiem, co pamiętam, co zamierzam włożyć
z powrotem na zdjęciu, więc nie idzie
być oczywistym, że tło będzie
całkiem zamknięte tak, dlaczego ktokolwiek mógłby wyglądać
poza tobą, a ja bym tego nie zrobił
po prostu patrzenie na zabawę może się palić
efekt tak odkryłem przez
pracuje nad tym zdjęciem asfaltu
niezwykle łatwe do tego, ponieważ jest
tylko cała garść specyfikacji, więc tak było
Naprawdę bardzo łatwo jest duplikować
asfalt jednak wykonuj tylko zdjęcia
asfalt, a zobaczysz dzieciaki
ten żwir tam jest idealny
paralaksa jest do bani, bo tak jest
blisko żwiru, ale to naprawdę łatwe
usunąć mnie z tła i
na pewno są tylko dwie warstwy
tam na pewno uh drogi mi tak z tym
zdjęcie wyzwanie ciągnęło to
pickupa to nie było tak naprawdę
wyzwanie, ale poza ciężarówką jest również
okablowanie widzisz wszystkie te druty, które miałem
do odtworzenia tych dwóch przy użyciu dokładnego
taki sam efekt, którego nauczyliśmy się na odcinku
numer 1 tej serii lub odcinek 3 90
jeśli oglądasz technologię kategorii 5
TV ok, więc na pierwszym planie
to właśnie ona wygląda dobrze
praca dzięki kumplowi Byłem tu podczas ciebie
wyjęli żwirowy asfalt
każdy mały malutki o tak, ten wózek
wóz nie rób tego, co powiedziałem Sashie co
myślałem, bo to tylko pięć
minuty w prawo i naprawdę musiałem się spieszyć
to przed show tak, co było
myślę, że wybrałem jedną z zakupami
wyciągnij koszyk tak, jak możesz
prawdopodobnie widzę, że są wszystkie te rzeczy
jak wtedy, gdy musiałem cię umieścić w więzieniu
spróbuj, kup to dobrze, och, a ja to obejrzałem
wygląda na to, że naprawdę tęskniłem za parą
Widzisz , naprawdę, tęsknię za parą
ale trawa
powieść została zastrzelona lub asfalt był
pokazano przez to, więc stworzyłem większość
są przezroczyste, widzę, że tęskniłem
para II nie przyniosłaby tego
Gdybym wiedział, że jesteś mistyczny, nie ja
spojrzeć głupio na to kopnięcie tak
co to za błąd, jak to powiedziałem
Pięć minut zajęło Hillary
o wiele chłodniej, muszę to załadować
w otwartym ulu, mam to, co mam
zatrzymał się i mam plik
które stworzyłem w zeszłym tygodniu, a także mam
dodał klip Becca, więc jeśli spojrzę
co zrobiłem z tego powodu, że mam
tło jest w porządku i jeśli pójdę do
właściwości i dla tych z was, którzy są
właśnie łapie to po raz pierwszy
może oglądanie telewizji kategorii 5
jeśli nie widziałeś reszty
seria to wszystko to darmowe oprogramowanie
współpracujemy z edytorem zdjęć
którego używam to manipulacja obrazem GNU
program jest całkowicie bezpłatny dla ciebie
działa na systemie Windows Linux lub Mac i go otrzymasz
w gimpo RG g impl RG edytor wideo
którego używamy nazywa się otwarte ujęcie
edytor wideo w nim jest również bezpłatny, ale to
jest dostępny tylko w systemie Linux, więc jeśli
nie masz Linuksa, możesz go pobrać
linux system operacyjny jest absolutnie
wolny, którego dziś używam, to punkt
Linux od punktu linux org ok, więc z
Becca w tle widać go tam
po prostu ustawili początkową wysokość na
125 i proporcjonalny Chcę wysokości
i szerokość, aby mieć zarówno 125 pikseli, jak i wtedy
Podniosłem go trochę o minus dziesięć
procent tak, że jak mogę powiększyć, więc koniec
z klipu wynosi 175 procent powiększenia i
przesunąć to w lewo o dwadzieścia pięć procent
dlaczego to minus 25 i do pięciu procent
więc przesuwa się o pięć procent, ponieważ nie
zaczęło się o minus dziesięć, więc zaczyna
tutaj, ponieważ ruszam się przepraszam 0 minus 10
jest w górze, nie wiem
jest tak, że zaczyna się tutaj minus 10
i pójście do piątki, więc kamera jest
faktycznie schodzi o piętnaście procent
dobra matematyka w porządku pamiętajcie o tym
rzeczy naprawdę, ale wymaga to eksperymentowania
i przyznaję, a potem jest fajnie
do grania z numerami Bob
liczby po prostu dostosuj je
trochę tu i tam i powiedz oh
wiem, oops, co miałem na myśli
Kamera w dół Potrzebowałem negatywu
tam numer, aby zacząć od nich, a następnie
przenieś to w ten sposób, to głównie jak ja
nauczyłem się prób i błędów, których nie mogłem po prostu
wiem, że będę musiał wejść w to samo
nie lubię minus 10, a potem hej plus
10 mieliśmy ustawić absolutnie i ja
po prostu przeciągam rzeczy dookoła i
suwaki pomagają podczas eksperymentów i
wtedy, gdy stajesz się trochę bardziej znajomy
z rzeczami i możesz zacząć uderzać
w liczbach i tak naprawdę sprowadza się do
po zrobieniu tego 10 razy, zaczynasz
uświadomić sobie, że to chyba chodzi
dwadzieścia pięć procent po lewej tak
tak, tak, więc to całkiem proste
program, jeśli mogę to zrozumieć, to jest
całkiem, że tak czy owak będziemy
zdobądź skrzydło, którego miernik faktycznie dostanie
w porządku, hej Sasha, co myślisz, że nie mam
wiem, co dalej będzie musiało pozostać
wyjaśniając, czy tęskniłeś za tym przed
pokaż, czy wyjaśnimy, że to było dobre
był świetny ah, czy kiedykolwiek słyszałeś, jak mówiła
co to za Internet, to wspaniale
Internet Słyszałem, o co pytała
co dzieje się w show, tak aby
przynieś to problem, wiesz chichoty
Tak, dobra praktyka z powrotem na właściwe tory
tak dobrze, więc jest tło
poruszamy się i mogę
właściwie uderz w grę i zobacz, co to jest
wyglądać jak teraz, tak będzie
pokaż mi mały podgląd, oh
idealna tak, więc mogę uzyskać pomysł, więc zobacz
jak się schodzi piętnaście procent i
zauważysz, co zauważyłeś
ma i patrzymy na to niezwykle
obniża rozdzielczość, ponieważ jest po prostu
okno podglądu, które zostało powiększone
ze względu na ciebie w domu
więc jeśli oglądasz to na 50-calowym
Telewizja dobrze to ziarnisty jest tu zbyt
tak więc i jestem po prostu jak 21 cali
więc to jest rodzaj wchodzenia w
zdjęcie takie jak to i to dlatego, że mamy
zbliżyliśmy się, a my mamy
przechylić lub nie przechylić, ale poruszać
w górę iw dół dzieje się tak, ponieważ
dzieje się w tym samym czasie co
dzieje się, gdy kamera działa w ten sposób
dobrze, daje efekt podobny do tego
nurkowanie trochę wydaje się prawie takie
choć trochę o osi na
kamera i przenosi się z
animowany wygląd to dobrze, więc idę
z tego ujęcia, teraz mamy Beccę
na pierwszym planie, więc mogę na to patrzeć
to i zobacz, jak rzeczy wyglądają
tam obydwaj ustawiłem 25 sekund
i wraz z nią poruszamy się jak
tak więc połączyliśmy nas tutaj
teraz będzie to chropowaty podgląd
ponieważ wierzę, że mam
gładkie skalowanie włączone, aby podgląd
sama będzie wolna i niepewna, ale ty
może uzyskać pomysł co do ruchu
strzelił w prawo, żeby zobaczyć, jak to się dzieje
to się dzieje z powodu tego, jak to jest
dzieje się tak, jak jej oczy glynn
oczy migoczą i to jest po prostu
z powodu podglądu z prawej strony
renderowanie niskiej rozdzielczości pozostawia ramkę
według ramek Wow tak, tak, dobrze, więc to jest
w zasadzie mamy tutaj nasze dwa strzały
aby zacząć i nasz następny krok teraz mogę dodać
trzeci strzał, ale dlatego, że jesteśmy ograniczeni
na czas można dodać strzał Kart
po tym, jak zobaczyłeś, jak ja
stworzyłem te strzały i to, kim jesteśmy
zamierzamy to zrobić , ale dziś jesteśmy
po prostu zamierzam użyć tych dwóch ujęć
że możemy stworzyć przejście
efekty, od których zaczynają się rzeczy
tak, że masz wszystkie narzędzia
że musisz to załatwić
pokaz slajdów, ale z powodu ograniczeń
czasu, z którym po prostu będziemy pracować
z tymi dwoma strzałami, więc w międzyczasie
pójdziemy do redakcji
a Sasha będzie musiała ją popracować
droga dookoła bloku skradanie się do
newsroom tutaj daj mi znać, kiedy jesteś
tam jest w porządku
strona Barry trzymaj się tutaj, huh zwykle
Jestem o wiele bardziej przygotowany, to jest to
zabawne, gdy pracujesz zarówno tak, jak i ty
tak, zapominam dobrze, że dostaję się do współgospodarza
tryb, a następnie jestem jak kto jest naszą wiadomością
zakotwicz się dziś, zobaczymy w porządku Jestem gotowy
weź to na mnie tutaj, tak, naprawdę
jesteś fizycznie w redakcji
oczywiście to wspaniałe biurko, które kupiliśmy
dla ciebie, które kosztowało mnie 10 milionów dolarów
kocham to, tak, absolutnie jest wtorek
24 marca 2015 r. I usłyszeć historie
obejmujących ten tydzień Facebook jest coraz
w grę hostingową w najgorszym przypadku
scenariusz dla użytkowników Linuksa może być na
horyzont, gdy Microsoft próbuje naciskać
producenci sprzętu, aby się zabezpieczyć
rozruch wymagany w czasie dla systemu Windows 10
blokowanie innych systemów operacyjnych
Twitch użytkownicy są zmuszeni zmienić
Można sobie wyobrazić hasła i lęki związane ze średnim hackowaniem
śledzenie Wyobrażam sobie urządzenie śledzące
wystarczająco małe, by naprawić Abby, jest prawdziwe
i jest testowany w Anglii
hakerzy mogą wykorzystać ciepło do kradzieży danych
i te historie idą w górę
nie idź nigdzie, jak chcesz
mieć tani hosting, który mamy
bo idziesz do Cat Five Dot TV /
Dreamhost używaj kodu kuponu, kota piątego
Telewizja i kiedy robisz tylko siedemdziesiąt
dolary, które dostaniesz za darmo
rejestracja dla Twojej domeny, jak również
nieograniczony hosting strony internetowej i nieograniczony
konta e-mail wśród innych rzeczy przejdź do
cat five dot TV / dreamhost i pamiętaj
przy kasie użyj kodu kuponu nr kat. pięć
TV, aby skorzystać z tej oferty
do redakcji Sasha, jestem Strzelec
a oto najważniejsze historie z
sala informacyjna kategorii 5 na początku tego roku
Facebook jest jego niesamowite było zachwalanie
wzrost jako dostawca hostingu wideo
spekulacja zaczęła montować ten Facebook
będzie szukał treści poza filmem
czy Facebook wyda wydawcom pozwolenie na to
hostuje swoje artykuły, jak się wydaje
taki plan
jest teraz w ruchu New York Times
donosi, że sama jak
BuzzFeed National Geographic i inne
dołączają do Facebooka i testują nowe
format, w którym będą wyświetlane treści hostowane
wewnątrz facebooka, więc użytkownicy nie będą musieli
przejdź do strony zewnętrznej, testy będą
nastąpić w ciągu najbliższych kilku miesięcy
Ideą tego jest to, że to też wymaga
bardzo długo chodzić do zewnętrznej strony internetowej i
poczekaj, aż strona załaduje tę zawartość
może ładować się szybciej, zwłaszcza w dniu włączenia
mobilny, jeśli Facebook po prostu go hostował
to ma dla mnie sens, bym był szczery
Robbie, bo czasami klikam
artykułu i niech spróbuje załadować
może dwie i pół sekundy, a potem
Jestem jak oh, wiem, że nie było prawdziwych sprzątaczy
tak niecierpliwi przede wszystkim społeczeństwa
Twój dzisiejszy show jest sponsorowany przez sieć
host, więc musimy uważnie śledzić
odpowiedź brzmi "nie", z którą nie będziesz hostować
Facebook zły pomysł, ale wiesz, że mogę
zobacz jak twoją infrastrukturę
wiedzieć, jak działa internet
gdybyś go hostował na Facebooku
pojawi się szybciej i klikniesz na
wiadomość lub coś, co było
opublikowane i natychmiastowe, ale potem
klikasz na zewnętrzny link i to
trwa wiecznie na aplikacji na Facebooku
dlaczego nie przyjmują tego podejścia
budowy pewnego rodzaju usługi proxy
lub coś, co wstępnie ładuje zawartość
linki, które zostały udostępnione w
platforma facebooka to ma sens
to byłoby dobre lub wiesz
istnieją tego rodzaju technologie
mogą zrobić więcej, aby poprawić
wydajność bez mojej pracy to ich aplikacja
tak, oni chcą, żeby chcieli kontrolować
wszystkiego, nie kontroluję, dlaczego nie
chcą kontrolować naprawdę mm-hmm
microsoft zaprezentował nowe informacje na temat
Windows 10 na swojej konferencji wygraj heck w
Chiny w piątek i wiadomości są głęboko
dotyczące każdego, kto ceni sobie
zdolność do uruchamiania systemu operacyjnego innego niż Microsoft
systemy takie jak Windows 8 Windows 10
wysyłane ze wsparciem dla UEFI bezpiecznie
boot standard, ale tym razem off
przełącznik, który wcześniej był manda
zmartwienie jest teraz opcjonalne, więc jest źle
nowości dla systemu Linux mają na celu bezpieczne uruchamianie
chroń szt. przed niektórymi typami mal
dobrze złośliwe oprogramowanie, które są zazwyczaj ładowane
przed rozpoczęciem procesu uruchamiania systemu operacyjnego
z aktywnym bezpiecznym uruchomieniem sprawdza UEFI
podpis każdego programu, który jest
powiedział, aby wyglądał, jak kazał załadować, włączając w to
Bootloader systemu operacyjnego podczas wielu systemów Linux
distros wspierają możliwości
Problemem jest to, że Microsoft to zleca
bezpieczne rozruchowe statki umożliwiły tę przyczynę
to powoduje panikę w otwartym kodzie źródłowym
społeczność w 2011 roku, ponieważ jeśli
alternatywny bootloader systemu operacyjnego nie jest podpisany
z odpowiednim kluczem na bezpiecznym rozruchu
włączona System UEFI odmówi
dysk rozruchowy Microsoft rozproszone
w związku z tym, nakazując to
wszystkie systemy x86 są dostarczane z możliwością
wyłącz bezpieczne uruchamianie za pomocą systemu Windows 10
sytuacja zmienia tych, którzy budują
ich własne komputery zostaną zachowane
możliwość wyłączenia bezpiecznego rozruchu od
producent nie wie, jakiego rodzaju
systemu operacyjnego, który ładujesz
na płycie, ale laptopy są inne
opowiem o niektórych sprzedawcach laptopów
niewątpliwie nadal wysyłają osoby niepełnosprawne
opcja na bezpiecznym rozruchu, ale dostawcy mogą
po prostu zdecyduj, że zamknięcie ataku
wektor jest ważniejszy niż użytkownik
wolność, szczególnie gdy margines na
Komputery PC są tak niskie, że zaczynają od wsparcia
wzywa pieniądze do kosztów, eliminując potrzebę
ponieważ taka interakcja jest niesamowita
atrakcyjny, ale smutny naprawdę dobrze Robbie
tak jak myślę, to jest jazda
Współczynnik Znaczy pieniędzy jest naprawdę to, co go
sprowadza się do niego, jeśli wejdziesz w
supercenter i kupić dwieście dolarów
laptop każdy i oni muszą rodzaju
obejmować wsparcie w pewnym stopniu, nawet jeśli
to nie ja nie wiem, myślę, że jesteś dobry
z trzeba być w stanie podnieść
zadzwoń i skontaktuj się z firmą, tak robi
to znaczy, że sejf dla kogoś, kto
naprawdę chce Linuxa tak, tak, bym to zrobił
trzeba wtedy zbudować własny system
że niby co to jest
wrażenie, jakbym się zastanawiał, czy bierzemy
to przejście, jeśli tak się stanie
wracając do myślenia o początkach
z mac na przykład tam, gdzie był Mac
sprzęt i był sprzęt komputerowy i
PC być może to było UNIX to
mógł to być Linux
Goren, to mogły być okna
cokolwiek uruchomiłeś ms-dos dr. das
lub cokolwiek i Qemm 386 są słodkie ty
wiem wszystko, co kocham, ale wspominam
czy przejdziemy teraz do okien
sprzęt, więc teraz, jeśli chcę kupić
laptop jest laptop z systemem Windows i
jest taki otwarty laptop, o którym wiesz
mogę zainstalować cokolwiek OS chcę na nim
ale niekoniecznie będziesz w stanie to zrobić
wejdź do supercenter i zdobądź go
200 dolców już trzeba kupić
to inne miejsce, takie jak
specjalistyczny sklep, co dla mnie znaczy
jako konsumentowi więcej pieniędzy tak, więc nie jestem
zamierzam całkiem nieźle oszczędzać
być może sprawimy, że to się uda
to zhakuje oprogramowanie, które zrobimy
zhakuj ich firmę tutaj i
pokaż, jak to się robi, jeśli to możliwe
być zrobione, to będzie zrobione potem
rozmowa staje się jak zaczynam
myśląc o tym, co gdybyśmy na przykład mieli
Zarejestruj się z verisign i zdobądź
podpis kryptograficzny dla UEFI dla
grub tak dużo bootloadera
każde użycie dystrybucji Linuksa
to jest ogólnie, ale a
wiele dużych dystrybucji Linuksa używają grub
bootloader, więc jeśli mieli podpis
nie możesz tego dalej rozprowadzać
wersja grub z podpisem, ale
to sprowadza się do tego, jak bezpieczne jest
teraz, ponieważ wtedy nie każdy
haker tworzy swoje exploity, aby używać grub
na przykład na prawo, więc istnieje
to naprawdę, dlatego jest w porządku
więc ile mocy dajemy firmie Microsoft
ta szczególna rzecz, jak dużo kontroli
czy to daje im przez sprzęt
że sklepy są w stanie sprzedać, ponieważ
sklepy po prostu nie będą nosiły Linuksa
laptopy zaraz będą oknami
laptopy wiedząc, że ktoś może zainstalować
Linux, ale jeśli to nam zabrano
konsument to coś więcej niż tylko
to jest wolność
monopol tak, jego monopol jest tym, czym on jest
wygląda jak hej whoa tutaj mamy to
użytkownicy gry wideo należącej do Amazon
usługi transmisji strumieniowej zostały
poinstruowani, aby zmienić swoje hasła
w obawie, że strona została zhakowana
Twitch powiedział użytkownikom, że ich imiona i
numery telefonów były wśród szczegółów
obawiając się wycieku powiedział, że tak
usunięte hasła, które zostały zaszyfrowane
i odłączone konta użytkowników od
Twitter i YouTube, ale strona przyszła
za krytykę po tym, jak się pojawiła
akceptuj użytkowników ustawiających wymianę tygodniową
Hasła po skargach dla niektórych
użytkowników, których minimalne wymagania dotyczą
zastępowane hasła też
restrykcyjne drganie obniżyło próg
Wymagane tylko ośmiocyfrowe hasło nr
nie czynisz dobra, z którego możesz korzystać Cohen
PIN hasła 12345678 staje się
uprawnione hasło zgodnie z tymi regułami
Wow, to nie jest oczywiście SAT
krytykę ze strony ekspertów ds. bezpieczeństwa, Yashy
przełącznik nie przyznał wprost, że to
zostały zhakowane zamiast po prostu powiedziały
być może był autoryzowany dostęp
do niektórych informacji o koncie użytkownika twitch
dobrze drgać dobroć łaskawe hasła
dlaczego mielibyśmy kontrolować użytkowników końcowych
nad bezpieczeństwem zbyt ciężko, dlaczego oni
tak, dlaczego tworzymy restrykcyjne
Hasła w pierwszym miejscem na swój
bezpieczeństwo, oto co stało się w moim i
jak to rozumiem, więc tak zostało zhakowane
nie, nie, nie, oni nie prowadzili tego, ale oni
musiałem zmienić twoje hasła z powodu
intruz bezpieczeństwa to właśnie to
stało się, a potem ludzie musieli
ponownie prześlij nowe hasła do momentu
teraz już pozwolili tylko
8-znakowe hasło z niskim poziomem
bezpieczeństwo Wow i tak, jeśli to czyni
dość łatwe do brutalnej siły , myślę i
takie usługi, które oglądają
Brute Force Logs, aby się upewnić
ktoś nie próbuje odgadnąć twojego
hasło, czy wiesz, że wiesz
jeśli ktoś siedział tam przy twoim użyciu
Zaloguj się na facebooku i próbuj odgadnąć twoje
hasło, czy wiesz, że nie, nie zrobiłbyś tego
wiedz , że nie możesz tego wiedzieć z wyjątkiem
w niektórych programach znam mój blog
blokuje ludzi po określonej ilości
hasła to na pewno robi, ale moje
Facebook nie jest tak dobrze, jak to jest
że jesteśmy bezpieczniejsi niż Facebook
Oto najlepsza historia bez względu na to
jest ich więcej, jest ich trochę więcej
tracker przeznaczony do monitorowania zachowań
testowane przez ekologów w Kew
Ogrody w Londynie są wykonane z
gotowa technologia, na której jest oparta
sprzęt używany do śledzenia palet i
czytelnicy magazynu używali do odbioru
sygnał są podłączone do raspberry pi
komputery, które rejestrują odczyty urządzenia
ma zasięg zaledwie 2,5 metra, który jest
ogromna poprawa w stosunku do poprzedniej
pokolenie, które obejmowało tylko jeden
centymetr whoa szalony mały
centymetr jest jak długość
rzeczywista antena na to być tak naprawdę
tracker składa się ze standardowego chipu RFID
i specjalnie zaprojektowana antena
który jest cieńszy i lżejszy od innych
modele używane do śledzenia małych owadów, które
pozwala im zwiększyć zasięg pomysłu
to mieć czytelników upstrzonych wokół ula
i łata kwiatowa w celu śledzenia
sygnały, jak pszczoły poruszają się swobodnie
w środowisku naturalnym inżynier, który jest
dyrektor techniczny u
Firma technologiczna z siedzibą w newcastle
obecnie próbuje opatentować
wynalazek Kocham to kocham chociaż ja
zapytałem cię wcześniej, że to pszczoły pracujące
oni umieszczają te anteny na tak
nie przeszkadzać, tak patrzysz na to
antena, którą uważasz za kiepskie krycie
zostanie dokładnie przeszyty przez serce
każdy grzech modli się bardzo modliwie lub
coś tak nie, nic takiego
to pszczoły robotnicze, więc nie są
krycia, ale tak naprawdę przyklejają je
jakiś szalony klej czy coś takiego
bierze się prawdopodobnie z zamiany
w pewnym momencie , zastanawiam się, czy
tak, ale to im nie szkodzi
nie wpływa na ich lot, to jest to
wystarczająco lekki, że nadal są
w stanie pójść w górę
ich firma nie ma interesu
wygląda Robotnice mają nowy
jednolite to nie tak, jak mogą
robić rzeczy Wiem, że to tylko
co powiedziałeś, żeby mierzyć tak, tak, tak
więc czy nie można tego użyć, tak jak ja
myślę o centrum handlowym, o którym rozmawialiśmy
centrum handlowego i bezpieczeństwa
aparaty i rzeczy, które można umieścić
wystarczy skanerów rfid, aby odebrać wszystko
w promieniu dwóch metrów
gdzie jesteś w tym centrum handlowym, więc
śledzenie i inne rzeczy robią to dla takich rzeczy jak
że to dobrze, że po prostu bierzesz
że w ciemne miejsce robię to co
Właśnie zdarzyło mi się, że po prostu wyobrażam sobie pszczołę i
Ja i małe maleńkie kamery w nich i
NSA ze zdalnym połączeniem, oh, to jest
lipper II slope Przepraszam przepraszam ale
widziałeś to, uwielbiam ten pomysł
tylko dlatego, że istnieje taki problem
teraz z pszczołami wymierającymi z prawej
tam i pszczoły są odpowiedzialne za co
jemy, jemy tylko z powodu
pszczoły i ich zdolność do zapylenia I
zobaczyłem kreskówkę, którą znam, to prawda
wierzę, że to prawda, że ​​nie widziałem
kreskówka, ale myślę , że w to wierzę
oni są odpowiedzialni za wiesz migdały
to ważne, więc jeśli możemy tego użyć
i śledzić, co się dzieje
ich codzienne życie i znaleźć sposób na zrobienie
żyją dłużej i przestają umierać
taka duża ściana choć te anteny
może nie pomóc im w długowieczności
zrealizowane w porządku, jeśli można go wykorzystać na dobre
być może wtedy i na pewno
właśnie to robią dokładnie my
po prostu nie na dobre, chociaż tutaj
naukowcy odkryli nową metodę
w celu złamania systemów komputerowych z zapchanym powietrzem
nazywany bit whisper, który umożliwia dwukierunkowe
komunikacja między sąsiadami
niepołączone komputery PC wykorzystujące bit termiczny
szepcze mosty powietrzne pomiędzy
dwa komputery około 15 cali
oprócz tego, że są zainfekowane złośliwym oprogramowaniem przez
wykorzystując emisje ciepła i wbudowane
czujniki termiczne do komunikacji
ustanawia ukrytą dwukierunkową
kanał emitując ciepło z jednego komputera na
drugi w kontrolowany sposób
to dmucha mój umysł zgodnie z
naukowcy, w których scenariusz dominuje
wiele organizacji, w których są dwa
komputery na jednym biurku
podłączony do sieci wewnętrznej i
drugi jest podłączony do Internetu
trochę szeptu można użyć do kradzieży małej
fragmenty haseł danych na przykład
zwłaszcza 8-cyfrowe i mogą
użyj ich do dowodzenia i kontroli
przerażające, więc miałem świetny pomysł, że my
po prostu umieść małe kulki na wierzchu
wieże, myślę, że jest idealnie bez ciepła
przenieść w ogóle wtedy myślę, że oni
może przywrócić dostawę bloku lodu i
po prostu ustawiasz jedną pomiędzy dwiema
komputery zapewniają bezpieczeństwo osobom, które znasz
co to jest świetne dla ludzi w
Pracownicy kabin mogą teraz poprosić o
większa szafka na komputer
być oddalone o więcej niż 15 centymetrów od
Komputer sąsiada potrzebny
własne biuro ze ścianami w każdym, co znam
Jestem po twojej stronie w porządku dla wszystkich
nowości technologiczne z niewielką wizytówką systemu Linux
pokój informacyjny kategorii 5 w redakcji
kategoria 5 TV dla wiadomości telewizyjnych kategorii 5
pokój Jestem Sasha der dzięki nam
w rzeczywistości jest to technologia kategorii 5
TV witamy w serialu to jest odcinek
numer 392 można wierzyć tylko ośmiu
tygodnie do końca i uderzamy w wielkiego
ol 400 400 500 odcinków stara dobroć
łaskawy mmm golly gee Nazywam się Robbie
Ferguson, ja jestem Saszką, uczynił nas tak miłymi
mieć cię tutaj i hej, pracujemy
nasza droga przez naszą serię dzisiaj wieczorem
pakowanie rzeczy, zacznijmy
przejścia więc używamy otwartego strzał
edytor wideo i tym narzędziem jesteśmy
możliwość tworzenia w zasadzie edycji wideo z
nasz pokaz slajdów tutaj kilka rzeczy
o którym rozmawialiśmy wcześniej, to
możliwość dodania kolejnych utworów
ważne zwłaszcza, że jedziemy
robić przejścia między
różne filmy tutaj idę
właściwie kliknij moje wideo i idź
Zobacz, czy nie, na moim śladzie, przepraszam i
dodaj ścieżkę nisko, zobacz to, więc robię
w przeciwnym kierunku dodaj ścieżkę
poniżej i zamierzam to zdobyć
warstwę tła i upuść ją tam
i ten właśnie tutaj, a więc widzisz
teraz mam ten pierwszy klip
dzieje się w moich pierwszych dwóch utworach jeden i
dwa, a następnie trzy i cztery zawierają
następny klip, którym jest Becca
tam domek, żeby przejść
między nimi mamy teraz zdolność
aby dodać efekty przejścia przy otwartym
redaktor wideo, który zwykle by to zrobił
być używane do przechodzenia między filmami dla
przykład, jeśli tworzysz film
sam możesz przechodzić między klipami
i robimy jakieś wymyślne efekty, którymi nie jesteśmy
praca z wideo, z którym współpracujemy
fotosy i tworzenie tego rodzaju wideo
spójrz na to, więc wykorzystamy to
ten sam rodzaj rzeczy, więc używając naszego
zakładka przejść, na której znajdziesz się
górna lewa strona widoczna tutaj
ten otwarty strzał, mimo że jest bezpłatny
zawiera świetną liczbę znakomitych
efekty przejścia, abyśmy mogli pobrać dowolny
jeden z nich i co możemy chcieć
zrób teraz interesujący fakt, że jesteśmy
praca z dwoma różnymi dwoma różnymi
warstw we wszystkich przypadkach, tak więc pierwszy klip
ma dwie warstwy, a drugi jest
również dwie warstwy, więc niekoniecznie
musieli użyć tego samego efektu dla każdego
warstwa mm-hmm, jak interesujące to ja
może sprawić, że tło się pojawi i
sprawić, że pierwszy plan zejdzie i zrobi
niektóre naprawdę fajne rzeczy jak
robimy to i możemy grać
wokół i rozmawialiśmy o szarfie
jak możesz po prostu się bawić
z liczbami, które tak się kręcą
z nim i zobacz, co działa dobrze
Dokładnie łatwo to cofnąć, a nie jesteś
nawet na twoim suwaku dokładnie jesteś
nawet nie naprawiając niczego, czym jesteś
po prostu grając prawej i upuść
smoki właśnie tak, więc co mogę
spróbuj powiedzieć, dobrze, moja warstwa pierwszego planu
tutaj wybacz mi pierwsze zdjęcie z
z wyglądem tła i pierwszego planu
tak
a teraz mam Beccę
co mam zamiar zrobić, aby poprawić
wydajność oglądać, co mam zamiar zrobić
preferencje i używaj gładkiej rolki gładkiej
wybacz mi, wybieram to
wiedzieć teraz, chcę to ponownie włączyć
przed rozpoczęciem renderowania wideo na
plik wideo, ale właśnie podczas jego edycji
to będzie poprawić wydajność
dziesięciokrotnie, więc teraz, kiedy uderzam w grę, to jest
właściwie będzie się ruszał
szybciej i jeszcze nie jesteśmy , nie czekam
bo tak powiedzmy chcę, aby pobrać
wytrzyj ukośne trzy ok i zamierzam
przeciągnij to pomiędzy tym obrazem tła
i pierwszy plan Becca, a ty będziesz
zobacz, że to jest kierunek zanikania
wskazał, więc kocham to otwarte
shot Chciałbym tego cyberlinkownika powerdirectora
miał to na windows prawo umiejętność
zmień kierunek przesunięcia a
przejście, jeśli chcesz zniknąć z jednego
wideo do następnego filmu fajne, ale jeśli
czasami wiesz, że cyberlink ma
przykład jeśli wykryje niepoprawnie to jest
zamierza się jąkać, a to zanika
w niewłaściwym radiu, a potem już jest
nie będzie wyglądać dokładnie tak, na to pozwala
mi powiedzieć, że źle się czujesz
kliknij prawym przyciskiem i idź zmień kierunek
zobacz tę strzałkę ery, żeby móc powiedzieć
o nie, nie, nie, właściwie to chciałem
w inny sposób, a teraz ociera drugą
i nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie, chcę tego
w drugą stronę, więc mogę to zrobić i
to jest piękne, więc teraz, kiedy naciskam grę
na tym zawiadomieniu, że tło jest
przejście do przejścia z tyłu
na pierwszym planie, więc coś pójdzie
tak to widać, że tło i
Becca prawdopodobnie gdzieś tam jest
tam jest ok, więc tło
poprzedniego obrazu wyczyściło go
zniknęło zanim zrobię trochę
przeciągnij tutaj, abym mógł wrobić klatkę
rama, aby zobaczyć, jak to usuwa
tło, ale dzieci wciąż są w
na pierwszym planie, więc jest to interesujące
rodzaj efektu, który możesz stworzyć
dla tego przejścia nie jest to proste
zaniknąć jeden zanik w następnym
jak nudne jest to, że możesz zniknąć
różne warstwy możemy robić wszelkiego rodzaju
rzeczy, które możemy wykręcić z jednej warstwy
scena, jeśli chcemy, możemy zrobić cokolwiek ty
jak dobrze, więc to lubię i chwyćmy
teraz przenieśmy tutaj kilka rzeczy
Zamierzam przenieść ten jeden do góry pamiętaj
to działa w późno no nie mogę się ruszyć, że
jeden w górę Mogę przenieść ten, który muszę
przenieś mój pierwszy plan tam, gdzie teraz idziemy
zamierzam to zmienić, aby
tła zlewają się ze sobą
cztery powody, dla których zamierzam je uczynić
że również zlewają się ze sobą w porządku
więc musimy wytrzeć przekątną trzy
która pochodzi z dołu do
w prawym górnym rogu i zróbmy to
naprzeciwko, złapmy drugą i
miejsce, w którym to jest automatycznie wykryte
Wytrzyj kierunek, który jest teraz piękny, jeśli
Uderzam w grę, zobaczmy, co się tutaj stanie
czekać na to wytrzeć i pop pop poppy
więc potrzebujemy przejścia, aby je wprowadzić
więc skutecznie usunąłem drugą
strzały, ale nie wyczyszczone w ten sposób
to ma związek z czasem naszego działania
wyczyść sekwencję, aby ją kliknąć prawym przyciskiem myszy
i iść właściwości i mogę faktycznie
zmień długość tego na niższą
czas trwania wyższy czas przebacz mi lub
co mogę też zrobić, po prostu powiększmy
trochę z tym narzędziem po prawej
strony tutaj i zamierzam
ponownie włącz mysz ponownie, my pozwalamy
po prostu idź gk sudo tylko ze względu na ciebie
Compiz Dash Dash zastąpić i to jest
da ci kursor myszy, jeśli
wszystko poszło dobrze
zarabiaj tam na miejscu
i boom teraz masz kursor myszy
to tylko pomaga ci teraz widzieć rzeczy
jeśli rzeczywiście biorę to za tło i
przesuń to tło / po prostu przesuń
Będę w stanie przenieść a
trochę lepiej, zobaczmy, czy odzyskam
dostęp do rzeczy, które tak ci przykro, więc
teraz mogę przeciągać i to było po prostu tak, że
możesz to zobaczyć, więc idę
żeby to powiedzieć , zobaczmy, co się stanie
na moim tle widzę, że mam dwa
przechodzi jeden dla mojego pierwszego planu
dla moich środowisk i zobacz, co się stało
tam obserwować to tło
przejście do drugiego tyłu
to doskonale wiesz, więc teraz idę
odebrać, aby usłyszeć z pierwszego planu
przenieść ją z powrotem, jak również i my zamierzamy
zrobić podobny efekt, ale
przeciwny kierunek dla mojego pierwszego planu, więc
teraz przejście będzie wyglądać
to pamiętajmy, że nie mamy gładkiego
skalowanie tam to idzie i ponieważ my
nie mają gładkiego skalowania, którego nie ma
być perfekcyjnym, ale dobrze, więc chcemy to naprawić
fajne rzeczy, które możesz z tym zrobić
wiesz i nie ma końca i
znowu widać jak jesteśmy po prostu będzie
drag drag drag to nie jest trudne
w ogóle, ale możesz je stworzyć
naprawdę fajne efekty i jesteś
po prostu eksperymentuj i zobacz, co
dzieje się tutaj na pierwszym planie i w tle
biała Becca pojawia się, dzieci znikają i
jest następny strzał, więc zaczynamy
całkiem blisko czegoś fajnego
że chciałbym powiedzieć, że jest użyteczny
i taki jest ostateczny wynik
nasze przejście, więc tworzymy więcej
więcej tych sekwencji, więc śledziłeś
wraz z serią, więc wiesz
dokładnie jak to zrobić i jesteś w stanie
aby stworzyć, wiesz, że to może być
25-minutowy pokaz slajdów i pokaz slajdów
widzisz takie rzeczy jak pokazy slajdów
wesela teraz czasami na pogrzebach
zobaczysz je na przyjęciach urodzinowych, więc
naprawdę można to dostać w
najlepiej wyglądający sposób
i myślę, że do ślubu jest idealny
przykład mogą wziąć pannę młodą i
zdjęcia pana młodego, o których wiesz, że rosną
się i robi tego rodzaju rzeczy do niego
nawet brać je i myśleć o tym
można podjąć tła z
zdjęcie pana młodego i przyprowadzić pannę młodą
zdjęcie i przenieść je wokół ciebie
przeskaluj wszystkie te fajne rzeczy
oni mają pięć lat i oni tam
są na zdjęciu razem wszystkie
Nagle znajdź podobne zdjęcie z twojej plaży
poznaj dwoje dzieci i możesz to zrobić
rodzaje naprawdę fajnych rzeczy i ruch
w tej scenie i nagle
to jest stworzone to zupełnie nowe
tak więc ostatnia rzecz, którą możemy teraz zrobić, jesteśmy
robienie tego naprawdę szybko jest tylko wtedy, gdy
Nie znam półgodzinnego rodzaju wideo
rzecz, ale kolejną rzeczą jest po prostu dodać
kolejny utwór dla naszej muzyki, więc to
jeden stanie się naszą ścieżką muzyczną
i jest to równie proste, co proste
naciśnięcie tego przycisku plus, aby go utworzyć
Mogę zmienić nazwę i mogę zadzwonić
ta muzyka, a następnie idziemy do projektu
pliki tutaj i kliknij prawym przyciskiem myszy i zaimportuj
pliki tylko po to, aby dla nas było proste
To, co chciałbym zrobić, to po prostu wziąć
muzyka tematyczna na przykład, ponieważ jest
całkowicie legalne, że mogę to zrobić
zrób to, więc jeśli ja bym tego nie zrobił, gdybym nie był
całkowicie poza czasem po prostu przeglądasz
do pliku jest plikiem mp3
Plik WAV obsługuje wszystko, co jest obsługiwane
pojawi się jak na zdjęciu i
przeciągasz i upuszczasz na swoją oś czasu
i tam masz to, a więc wszystkie
nagłe, co skończysz, to przewijanie do tyłu
nasz film tutaj
i tam idziesz nasz mały pokaz slajdów
a chciałbyś się włączyć, nie jest taki fajny
Uwielbiam efekt Uwielbiam to, co możesz zrobić
z tym i nie ma naprawdę żadnego ograniczenia
poza twoją wyobraźnię i po prostu
trochę czasu, który ci potrzeba
złożyć te rzeczy razem
tam wszystko, co chcesz zrobić, to rien a
skalowanie balonu, a następnie renderowanie
wideo w pełnej jakości, a dostaniesz
będzie pięknie wyglądać to przejście
na przykład nie będzie się ruszać
tak jak w pełnym renderowanym filmie
patrzymy na to bez problemów
skalowanie i jest to tylko podgląd dla
naszego dobra, abyśmy mogli upewnić się nasz
strzały w kolejce i wszystkie tego rodzaju rzeczy
więc jest to telewizja kategorii 5
bardzo dziękuję za udział w tym
Tydzień po raz kolejny i mam nadzieję, że już
cieszył się przebiegiem tej serii
jak teraz przez to przechodzimy
możesz stworzyć coś niesamowitego za darmo
narzędzia wow to znowu najszybsza godzina
całości znam słowo 20 sekund
teraz myślę o wszystkim
pokazy slajdów, które mogłem stworzyć, oh nie
dostać się do niego, nie masz bloga do zrobienia
Prowadzę blogowanie już dziś
możesz blogować o tworzeniu pokazów slajdów
nie dodawaj pokazów slajdów do każdego bloga
nawet nie wiesz, jak dodać zdjęcia
tylko umiesz dodać sztywny a
mała muszla orzechowa przyjdzie oh jak dodać
pokazy slajdów do wordpress tam wszystko
prawi ludzie będą wspaniale
wspaniały tydzień i będziemy cię znowu widzieć
w następny wtorkowy wieczór jestem Robbie Ferguson
Jestem Sasha, dzięki nam nas zobaczymy
w przyszłym tygodniu noc mamy nadzieję, że cieszył się
pokaż kategorię 5 Transmisje telewizyjne na żywo z
Barrie Ontario Kanada co wtorek w
siódma po południu, jeśli to oglądasz
na żądanie lub przez telewizję kablową sprawdź
lokalne czasy pokazów w Twojej okolicy na
kategorii 5 TV i dowiedz się, kiedy możesz
oglądać na żywo i wchodzić w interakcje w społeczności
czat room kategoria 5 to produkcja
Prodigy cyfrowe rozwiązania i jest
na licencji Creative Commons
uznanie 2.5 kanada, do zobaczenia
następnym razem dzięki za dostrojenie